### Сборка под Linux

Для успешной сборки потребуется библиотека **Boost** (Было проверено на 1.69.0 и 1.72.0) расположенная по стандартным путям
определенным в path (например **/usr/local/lib**)
```sh
mkdir build
cd build
cmake .. 
cmake --build .
```

### Запуск под Linux
В рабочей директории (рядом с исп. файлом) создайте директорию **upload** (или просто скопируйте эту директорию из корня проекта).
```sh
mkdir upload
или
cp -R ../upload upload
```
Файлы из этой директории будут передаваться от клиента к серверу.
В корне проекта, в директории **upload** находятся 5 тестовых файлов (**4 pdf и 1 jpg**). 

Чтобы запустить приложение выполните:
```sh
./client <адрес сервера в формате x.x.x.x> <port>
```

<адрес сервера в формате x.x.x.x> и <номер порта> - можно не указывать, по умолчанию они соответсвенно
127.0.0.1 и 7755 (менять местами нельзя, задавать можно только парой)

### Сборка под Windows
Сборка отличается только тем, что исполняемый файл будет расположен в директории **build/Debug** или **build/Release**
(в зависимости от типа сборки). Соответвенно это и будет считаться рабочим каталогом, и папку upload нужно расположить там. 



### Особенности работы

Для каждого файла создается свой файловый обработчик.
Этот обработчик при чтении файла разбивает его на "задания по передаче" исходя из максимально возможного  размера пакета - размер заголовка.
Часть этих заданий дублируется и случайным образом перемешивается. В итоге получается случайно заполненный массив с номерами пакетов.
По этому массиву итерируется обработчик файла и формируется следующий пакет для передачи.

Обработчики запускаются параллельно, таким образом кроме передачи пакетов непоследовательно, они еще перемешиваются от разных обработчиков.

Клиент выдает следующий тип спец. сообщений:

 - При отправке повторного пакета выдает сообщение 
```sh 
!!! package <N> has already been sended (Idempotent condition) !!!
```
	
 - При получении последнего пакета с CRC
```sh
!!! DONE, server crc: <crc_value>, client crc: <crc_value> !!!
```

Далее происходит удаление обработчика с сообщением:
```sh
Processor <id файла> is done
```

После того как все файлы переданы выводится сообщение:
```sh
All tasks are performed!!!
```
